تم مزامنة الترجمة لتتناسب مع النسخة
Redemption (2013) [BluRay] [720p] [YTS.AM]
ترجمة وائل ممدوح
"wael_5@yahoo.com"
"FB.com/HeroKanSubs"
قام بمزامنة الترجمة
www.lamonatoz.com
"(مقاطعة (هيلماند) - (أفغانستان"
المقاتلة الطنّانة 964 تمضي"
"صوب الجنوب الشرقيّ، حوّل
،عُلم، ليسوا موقنين ممّا قُصف"
"تأكّد أنّه لم يكُن أحد حلفائك
،(ريد هوتل-6)، هنا (لونغورن)"
"أُبصر هدفًا مُحتملًا
بالفعل كانوا يهاجمون"
"من برج الفندق الأحمر
"ثمّة صاروخ قادم من الشرق"
،أربعة-إثنان-صفر"
"(هنا (4-2-تشارلي
"ثمّة رسالة، حوّل" -
"أرسلها، حوّل" -
هنا (4-2-تشارلي)، أأنت مطّلع"
"الأحداث في النطاق (4-1)؟
"الأحداث المؤسفة فقط" -
"أعلم" -
"لقد حيك كمينٌ"
!هجوم
.هل تسمعني؟ حوّل"
"حضرة الرقيب (سميث)، أتسمعني؟
(تتعرّض سيّارة الوحدة (4-2"
"لإطلاق نار من قبل بضعة مسلّحين
"ثمّة ثلاثة رجال يهربون"
"يحمل في يمناه سلاحًا" -
"عُلم، بوسع المقاتلة أن تراه" -
إنّه يحمل سلاحًا وما زال يطلق"
"النّار في الهواء، إنّنا نراه
،(الرقيب (سميث"
"لديّ رؤية واضحة لموقعك
"أظنّه بريطانيًّا" -
"ما زال يطلق النار" -
"توبة "
،(إيكو-3-5-2)"
"حوّل
جاري رفع تقرير قائد الشرطة"
"(العسكريّة (أ-ر-6-3-0-1-0
"(الرقيب (جوزيف سميث"
لقد فرّ من الجناح المؤمّن"
"لمستشفى (ستاندبروك) العسكريّة
"(لندن)"
شُخّصت حالته بأنّه يعاني"
"إجهادًا عصبيًّا ناتج عن القتال
قيّدته وزارة الدفاع في عداد"
"المفقودين لأجل طويل
"بعد مُضيّ عام"
"فبراير / شباط"
"آسف يا صاح"
!(تاكسمان = مُحصّل الضرائب)
"لا نريد إلّا نقودكم وكلّ قيّم تحملون"
.جوي)، إيّاك أن تقاوم)
"!(اهربي يا (إيزابِل"
!لعين
"(مرحبًا، أنا (دايمُن"
لن أكون متاحًا على هذا الرقم"
"حتّى الأوّل من أكتوبر المقبل
،(إن احتجتني، فاتّصل بوكيلي (بول"
"(أو هاتفني على رقمي في (نيويورك
،الرقم: 9898-555-212"
"مرّة أخرى: 9898-555-212
"ليست لديك رسائل جديدة"
:(بنك (تيمبرو"
"إخطار إيصال بطاقة السحب الآليّ"
بنك (تيمبرو): تفضّل هذه"
"بطاقتك الجديدة للسحب الآليّ
،إجراء السحب"
"...انتظر رجاءً
"أمِن تائه أو أحد بحاجة لتوجيه؟"
...أمِن تائه أو أحد بحاجة
!إليك عنّي
!لا تفعل
.(عيد ميلاد سعيد يا (كريستينا
،بالواقع قد كان منذ يومين
.لكن شكرًا لك
.(عيد ميلاد سعيد يا (كريستينا
،بالواقع قد كان منذ يومين
.لكن شكرًا لك
.(عيد ميلاد سعيد يا (كريستينا
،بالواقع قد كان منذ يومين
.لكن شكرًا لك
.شكرًا لك
.غير مسموح بالخمر
.أبحث عن أحد ما
جوزيف)؟)
جوزيف)، من أين)
جئت بهذا الثياب؟
.(اسمها (إيزابِل
.لقد رأوها، لذا أتيت لإنقاذها
جوزيف)، هل سرقت أحدًا؟) -
.حالفني بعض الحظّ -
ربّما الله أنعم عليّ، أتعلمين ذلك؟
.الله أنعم عليّ بهذه
(جوزيف)، سأخابر (دَيفيد)
.ضابط الاتّصال المُخوّل بي
.هذه من أجلك يا أختاه
.تفضّليهم
.اشتري شيئًا طيّبًا لنفسك
"أخوات التّوبة"
.عشرون، أربعون، ستّون، ثمانون، مئة
.عشرون، أربعون، ستّون، ثمانون، مائتان
.عشرون، أربعون، ستّون، ثمانون، ثلاثمائة
.عشرون، أربعون، ستّون، ثمانون، أربعمائة
.أربعمائة وخمسون، خمسمائة
.(أخت (كريستينا
إذًا، أتعلمين بقيمة التبرّع؟ -
.خمسمائة جنيه -
،التبرّع هو التبرّع
.ولا أرى غضاضة فيه
،إنّه شهير جدًّا بينهم
.إذ يقولون أنّه كان جنديًّا مغوارًا
.(لقد قتل أناسًا في (أفغانستان
،هذا ما يفعله الجنود
.ولا يعني أنّه لصًّا
هل ذكر مصدر هذا المال؟ -
.قال ربّما أنعم عليه الله به -
ماذا برأيك ستفعل الشرطة
بهذا المال إن سلّمتِهم إيّاه؟
.سيتقاسمونه وينفقونه في حانة
أو سينفقونه على عيد الميلاد
.وشراء كِنزات مبهرجة أو ما شابه
إنّه بالواقع طلب منّي
.شراء شيء لنفسي
ظننت أنّي ربّما استخدم
.قدرًا بسيطًا من التبرّع
أتعلمين، ثمّة أمر دعوتُ
.الله أن يتحقق
إنّك امرأة طيّبة ومباركة
.(يا أخت (كريستينا
،طالما المال جاء استجابة لدعواتك
فكيف يكون مالًا حرامًا؟
،دعيني أوضّح لك ما سيتمّ
.لن أدوّن هذا التبرّع في الدفتر
.(تذكرة لحفل (ماريا زيلنسكا -
تذكرة ماذا؟ -
(تذكرة لحفل (ماريا زيلنسكا
.المُعَنون برقصة الوداع
.للأسف كلّ التذاكر قد بيعت
بيعت؟
.لكنّ الحفل لن يُقام قبل أكتوبر
بيعت كلّ التذاكر عبر
.الموقع الالكترونيّ خلال ساعتين
.عبر الموقع الالكترونيّ
.ما تزال لدينا مقصورة متاحة -
مقصورة؟ -
المقصورة لحفل الثلاثاء
.الأوّل من أكتوبر المقبل
وكم تكلفة المقصورة؟
تكلفة مقصورة حفل
.رقصة الوداع 500 جينه
!هجوم! هجوم
!هجوم
"هدف مُحتمل"
"المقاتلة الطنّانة، حوّل"
"أجل، يحمل سلاحًا في يمناه"
،المقاتلة الطنّانة ترصده"
"إنّه يحمل سلاحًا
،ما زال يطلق النّار في الهواء"
"إنّنا نراه
أتمكننا تصفيته فحسب؟"
"هل تسمعني؟
.أختاه -
.أخشى أنّ الحساء فاتك -
.لستُ جائعًا، بل أحتاج دواءً
هل أُصبت؟ -
.أحتاج لمضادّات حيويّة -
.لستُ مخوّلة بتوزيع مضادّات حيويّة
لكنّك تفعلينها لأجل الذين
.لا يمكنهم اللّجوء للنظام
.اذهب لقسم الطوارئ -
.لا يمكنني -
وما المانع؟ إن أبيتَ إخبارهم باسمك
.فادعُ نفسك (سميث) أو ما شابه
.ذلك سيكون خطأ
لمَ؟ -
.(لأنّ اسمي (سميث -
.ادع نفسك (جونز) إذًا -
...أختاه -
،إنّي هارب من محاكمة عسكريّة
.قد كنتُ بوحدة القوّات الخاصّة
.لن ألقى عفوًا قطّ
كيف تعلم أنّك بحاجة
للمضادّات الحيويّة بالذات؟
،لديّ ضلعان مكسوران
.وثمّة تلوّث حول أحد الكسرين
.وإن استشرى للعظم، فسأموت
.لقد جُرحت من قبل
،إن احتسيت الكحول
.فلن يُجدي المضادّ
سأحتاج لمسكّنات، أعطني عقارًا
."يحتوي "ثنائي هيدرو كودين
.أمرك سيّدي
سألت في الأرجاء
.(عن صديقتك (إيزابِل
كيف تعلمين بشأن (إيزابِل)؟ -
ألا تذكر ما جرى ليلة أمس؟ -
هل جئت ليلة أمس؟
هل ارتكبت حماقةً؟
،قلتَ أن الحظَّ حالفك
.وأنّ الله أنعم عليك
ألا تصدّقني؟
إذًا كيف تفسّر هذا الثياب الجديد؟
.لا أفسّر
إذًا ماذا علمتِ عن (إيزابِل)؟ -
.لم تعُد تأتي لأجل الطعام -
إن رأيتِها، فأعطيها هذه
.وأخبريها أن بوسعها أن تأتيني
.أخبريها أنّها ستكون بأمان
من يعيش هنا؟ -
.أنا -
هل اقتحمت هذا المنزل؟ -
.بل سقطت إليه -
هل أذيت أحدًا؟ -
.ما أذيتُ إلّا نفسي -
أتعلمين أنّ الغلمان
يقولون أنّك ملاك؟
.(عمتَ مساءً يا (جوزيف
(إلى (إيزابِل): اتّصلي بـ (جوي"
"على رقم: 0362-946-0207
جوي)، أنا (إيزابِل)، لا داعي)
"للبحث عنّي، فإنّي بخير
"ولن أجرّ في أثري إلّا المتاعب"
وافقت على العمل"
"لحسابهم لبضعة أسابيع
ريثما أجني مالًا كافيًا"
"لشراء مسكن كريم
"ثم سأعود للشمال"
،(شكرًا على اهتمامك بي يا (جوي"
"وعلى التفكير بيّ
،(ولمّا أرحل عن (لندن"
"فسأتّصل بك إن كنتَ متواجدًا
"يجب أن أنهي المكالمة"
"لديك رسالتان"
وافقت على العمل"
"لحسابهم لبضعة أسابيع
ريثما أجني مالًا كافيًا"
"لشراء مسكن كريم
"ثم سأعود للشمال"
،(شكرًا على اهتمامك بي يا (جوي"
"وعلى التفكير بيّ
،(ولمّا أرحل عن (لندن"
"فسأتّصل بك إن كنتَ متواجدًا
"يجب أن أنهي المكالمة"
"لم تعُد لديك رسائل جديدة"
"مارس / آذار"
أعلم أنّ أحدًا في الشقّة"
"لأنّي رأيتك تدخل
"سأتّصل بالشرطة"
من أنت؟
قال (دايمُن) أنّه سيمضي
.(الصيف كلّه في (نيويورك
.أنا خليل (دايمُن)، واحد منهم
قال أنّ بوسعي
.استخدام شقّته أثناء غيابه
أأنت عارض؟
.أحيانًا
لم يذكر أنّ أحدًا
.سيمكث في شقّته
ألديك رقمه في (نيويورك)؟
.لا، فإنّه يحافظ بشدّة على خصوصيّته -
.شيء مؤسف، لوسعك الاتّصال به -
هل معك رقم له؟ -
.لا يعطيني إيّاه -
ليتجنّب اتّصالي به
.في وقت متأخر من الليل
.(أنا (تريسي -
.(جوي) -
.(جوي جونز)
نصحني (دايمُن) بالمكوث هنا
.للصيف واستجماع ركائز حياتي
.لذا هذا ما سأفعله
.سحقًا
.جوي)، لدينا مشكلة)
.الأخرق اللعين يحاول طردنا
هل يعي ما يودي بنفسه إليه؟ -
.خسئت أيُّها الأبله -
.ها نحن أولاء
،(نحن في (سوهو
.أريد رؤية بعض النهود
،الوقت متأخّر يا فتيان
.ستفوّتون القطار
أتحسب نفسك أمّنا اللّعينة؟
،يحسب نفسه كذلك
.انكحني إن لم يكُن هكذا
.أريد نهود يا صاح -
.ها هنا نهدكم -
.صدقت يا صاح -
.ها هنا نهدك يا صاح -
!لا تلمس صديقي
،اسمح لي يا صاح
.إن هو إلّا مُخنّث جنوبيّ ليّن
.رويدك يا صاح -
.إليك عنّي -
.ستفوّتون قطاركم -
!سأنال منه شرّ منال -
!إليّ بما عندك
!لقّنه درسًا
.ها قد فوّتم قطاركم الآن
من هذا الرجل؟
"إنّه ليس بالأمر الغريب علينا"
(العمّ (ستانلي) في (نيويورك"
"لديه واحد الآن
"الخالة في (شيكاغو) لديها اثنان"
.إنّهم رمز للمكانة في (أميركا) الآن
.إنّهم مناسبون لإنجاز الأعمال القذرة
ويجعلون الشرطة في
.حيرة شديدة من أمرهم
.يبدو أنّه سبق أن قتل
.يقولون أنّه كان جنديًّا
بات صعبًا إيجاد صينيّين
.سبق أن قتلوا
.جميعهم يريدون ارتياد الجامعة
ولدي البكر يعمل في أحد
.شركات الإعلان اللّعينة
"ويتقاضى عمولات زهيدة لا تُذكر"
كيف حاله؟ -
.ذاك الجاحد لم يعد يتحدّث إليّ -
مالو = قرد)؟)
.أيمكنك العمل مع هذا الجنديّ
لا مشكلة يا عمّي، فهو لا يتكلّم
.كثيرًا، سيكون أمرنا على ما يُرام
أتريد عملًا؟ -
.أجل -
.إنّك تعلم بطبيعة عملي
.قالوا أنّك تريد سائقًا -
.لديّ أعمال كثيرة -
،يقولون أنّك رجل خشن
.وهذه مدينة قاسية
"أخبره كم بوسعه أن يجني من مال"
"!انتظر"
أيمكننا ممارسة لعبة الحيوانات؟ -
.حسنٌ، ابدأي -
لديه أربع سيقان؟ -
.أجل -
لديه فراء؟ -
.أعطني دليلًا آخر
.رماديّ اللّون -
رماديّ؟ -
.أجل
كلب؟ -
.لا -
أيمكنه التهامي؟ -
.ربّما -
حسنٌ، كم ساق لديه؟
.اثنان -
لقد قلتِ أربعة، أتخادعينني؟ -
.سمعتُ أنّه يريد رؤيتي
ما هذا؟ -
.قواعد جديدة -
يُمنع نشر بطاقات خدمة الغرف
.(بين شارع (ليزلي) وفندق (كراون
عمَّ تتكلّم؟
.إنّك حتّى لستَ صينيًّا لتملي القواعد
.لقّنه درسًا
.قلت قواعد جديدة
.لا
،بيتزا (دومينوس)، توصيل مجانيّ"
"الرقم: 02072405060
أتمكنني مساعدتك؟
.لديّ طلبيّة إلى لدار ملاك الربّ
،خمسة وأربعون بيتزا مارجريتا
...وخمسة وأربعون خبز بالثوم
و45 مشروب كوكا
...خالي من السكّر
،و45 قطعة من صدور الدجاج
.و45 كوب سلطة ملفوف بالجزر
.حتمًا إنّك أخطأت العنوان
تم دفع الحساب من قبل
.(السيّد (جوي جونز
،حسنٌ، لم تُخطئ
من يريد البيتزا؟
أخبر ربّ عملك أنّ مهلته 15 دقيقة
.(لتحضير مظروف السيّد (تشوي
.كما أريد تحرير طلب توصيل
.هذا لطف بليغ، لكنّي لا أدري ما هذا -
.أرجّح أنّه لحم بطّ -
كما أنّ هناك سمك
.ودجاج وفطائر مُحلّاة
وكلّ هذا من الملاك (جوي) المجنون؟ -
التالي؟ -
،قُد فحسب يا صاح
.قُد بسرعة
،تلك أخته الصغيرة
.وإنّها لن تتحدث
"يوليو / تموز"
دون)؟)
.هذا أنا -
.(جوي) -
.حلّة رائعة
أنا وابنتك نعيش
.بدخل 25 جنيه في الأسبوع
ومنذ فقدت وظيفتي وأنا أدفع
.الإيجار للمالك بجسدي
.قطعوا عنّا كلّ قرش
أين كنت حين قطعوا
عنّا المعاش يا (جوي)؟
.كنتُ أقاتل
.ثمّة المزيد من هذه النقود
.الكثير منها
،وصلتك دعوتي
.لم أكُن موقنًا من مجيئك
،لا بأس بشراء الطعام للمحتاجين
.لكنّ هذا الثوب لن أقبله
إعطائي الهدايا يضعني
.في موقف محرج جدًّا
لستِ نباتيّة، صحيح؟
لمَ تشعل النار على الرصيف؟
ربّ عملي الصينيّ أرسل رجاله
.إلى هنا لأجل شراء لحوم لمطعمه
لديّ متّسع 3 ساعات من الوقت
.في الشارع بدون عمل
.لذا قررت أن أقيم شواءً
.كنتِ تطعمينني
.والليلة سأطعمك
.تصرّفك هذا غريب جدًّا
.أفتقد رائحة دخّان الخشب -
.أظنّك تعاني مشاكل نفسيّة -
وضعوني فوق جبل
.وأمروني بقتل الناس
فمَن توقّعوا أن ينزل عن الجبل؟
جوزيف)، جئتك لأنّي ربّما)
...أحمل أخبار
،(عن (إيزابِل
.لقد وجدوا الفتاة
ليلة أمس أعطاني ضابط
.الاتّصال المخوّل بي هذه الصور
،عُثر عليها في النهر
.فالتمسوا عوني للتعرّف عليها
.كانت من الشمال، هذا كلّ ما أعلم
هل أحببتها؟
،شاركتني صندوقًا
.أدفأ كلّ منّا الآخر فحسب
هل ستدلي بأقوالك للشرطة؟ -
.سحقًا للشرطة -
جوزيف)، إنّي حقًّا آسفة)
.لحمل هذا الخبر الشنيع إليك
في أيّ جزء من النهر؟ -
.(بالمدينة، بالقرب من مرفأ (كناري -
.الآثم أحد أولئك الأثرياء -
.أجل، يظنّوها قُتلت على يد زبون -
وهل تعبأ الشرطة بأمرها؟ -
.طبعًا -
.دَيفيد) رجل صالح)
حقًّا؟
.هو رجل صالح
،صالح، صالح
.فهنيئًا له
.صالح
!النهر اللعين
طالما تجرؤ على الغضب
.لمصاب (إيزابِل)، فإنّك منافق
سألت في الأرجاء عن وظيفتك
.مع ربّ عملك الصينيّ
يدعونك (جوي) المجنون
.مروّج المخدرات
.أوصّل المخدّرات ولا أمسّها
تقرير الطبيب الشرعي أفاد
.بأنّ (إيزابِل) تعاطت المخدّرات
،لعلّها المخدّرات التي وصّلتها
.إنّك لا تربط بين الأمور في رأسك
أتعلمين لمَ صار بها
المطاف إلى النهر؟
.لأنّ تلك هي الغاية من النهر
التخلّص من الفتيات حين
.ينتهون من الاستمتاع بهنّ
إنّي أشهد ما يحدث
.في هذه المدينة اللّعينة
كم من أناس تطعمين هذه الأيام؟
،تعطيهم الحساء
!بينما يودّون استرداد حياتهم
جوي)، إنّك حين كنت منتشيًا)
.منذ بضعة أشهر أعطيتني نقودًا
،أنفقتهم على نفسي
.فجافاني النوم الهانئ منذئذٍ
.(طلبت شقيقتي في (وورسو
فباعت بضع مقتنيات
.كنت قد تركتهم
.لا أحتاج هذه النقود
.(يؤسفني جدًّا مصاب (إيزابِل
،أعلم أنّك اكترثت بشأنها
.(لكن فكّر في مثيلات (إيزابِل
.ابدأ بفعل الصواب
.إنّه مال نقيّ، لقد طهّرته من أجلك
.استخدمه في بدئ حياة شريفة
.خذي هذا
سأفعل خيرات كثيرة هذا الصيف
.وسأعطي الناس ما يريدون
.ظننتك ربّما تحتاجين هذا الفستان -
.جوي)، إنّي راهبة) -
عهدت ارتداء الزيّ الرسميّ، ليس
.شأنًا في حد ذاته، اخلعيه فحسب
إن بدى جميلًا عليك
فلن يؤاخذك الرب، أليس كذلك؟
سأضعه في حقيبة الملابس
.(الذاهبة إلى (افريقيا
.سحقًا
!نعم
.إليّ نقودكم وكلّ قيّم تحملون يا فتيان
ألا تذكرني؟
،لا تبدو متفاجئًا
.لقد تغيّرت
...تحمل سكّينًا
.وأحمل ملعقة
من قتل (إيزابِل)؟
!هيّا يا (جوي)، لقّنهما درسًا
من قتل (إيزابِل)؟ -
.لا أعلم -
،إنّك حيّ لأنّي أريد معلومة
.العين بالعين
،نبّئني بما جرى لها
.أو أقتلك بهذه الملعقة
ثمّة رجل كان يؤجّرها بشكل
.منتظم، وقد أوسعها ضربًا
،كان يسأل عليها باستمرار
.وقد تمادى أكثر من اللّازم
.اسمه -
.لا نستخدم أسماءً -
.صِفه لي
،يناهز الثلاثين من العمر
.من أهل المدينة ولديه ندبة فوق عينه
.هذا كلّ ما أعلم
،إن ضايقكم هذان الاثنان مُجددًا
فبلّغا (جوي) المجنون، اتّفقنا؟
ألفين بوث): أنتم مدعوّون لعرض خاصّ)"
"في الـ22 أغسطس من الـ6 إلى 8:30 مساءً
(تبيّنت معلومات عن قاتل (إيزابِل"
"(قابليني في العرض الخاصّ، (جوي
.بحقّ المسيح
.سحقًا
...تبدين
قلت أنّ لديك معلومات
.(للشرطة عن مقتل (إيزابِل
.جئت لهذا السبب فقط
وارتديت هذا الفستان
.لأنّي لا أملك سواه
ولا تحسبني لن أرسله
.إلى (افريقيا)، لأنّي سأرسله
.يظنون اسمي (دايمُن) بالمناسبة -
.رجاءً لا تذكّرني -
.أظنني سأصاب بإغماء -
ماذا؟ -
لم آكل شيئًا طيلة اليوم بسبب قلقي
.حيال حسم قراري بالمجيء أو لا
أيضًا لم أتوقّع أنّ كثيرًا
.من صور الرجال العراة هنا
رتّبت للقائك هنا لأنّي ظننتك
.قد تُعجبي بالصور الضوئيّة
لم أتوقّع أن أجد هنا صورًا
.لأعضاء تناسليّة ذكوريّة
.آسف
،جوي)، بالواقع أحبّ التصوير)
.ألتقط صورًا، غالبًا ما تكون للطبيعة
الأعضاء التناسليّة الذكوريّة
.أيضًا من الطبيعة، حسبما أظنّ
.أجل، أفترض ذلك
إذًا بماذا أخبرتِ كبيرة الراهبات؟ -
.كذبت، كذبت، كذبت -
إذًا أيّ معلومات لديك؟
أخبري الشرطة بالبحث
.عن رجل يناهز الثلاثين
.لديه ندبة فوق عينه ويعمل بالمدينة
أيجب أن أدوّن هذا؟ -
.هذا كلّ ما لديّ -
حسنٌ، يناهز الثلاثين ولديه ندبة
.فوق عينه ويعمل في المدينة، عُلم
،(لم نتعارف، أنا (كارل
ما اسمك؟
.نطالع الصور من حولنا فحسب
أُخبرت أنّ الدّعوة التي سلمتَها
.(معنونة باسم (دايمُن كولدفيلد
يُصادف أنّي وكيل التصوير
.(الفوتغرافيّ لـ (دايمُن
.(إنّه في (نيويورك
من أنت بحقّ السّماء؟
.أتعلم، أظنني نجحت في دوري
.أظنّك ثملةً قليلًا -
.أجل -
أمرّ بطور من الجنون
.بدأ حين اشتريت التذكرة
أيّة تذكرة؟
استخدمت مالك لشراء
.تذكرة لحفل باليه
.يا له من إثم شنيع
.لكنّي أحببتها منذ كنت طفلة صغيرة
أحببت من؟ -
.(ماريا زيلنسكا) -
.إنّها تناهز الـ 42 وما زالت ترقص
.دومًا ما كانت قدوتي
.وتعيّن أن أصبح مثلها
.لكن انظر إلى أين اقتادتني
.إنّي الآن في زقاق مع عضو بعصابة
.وإنّي ثملة
أما زلت عضوًا في عصابة
يا (جوي)، أم أنّي غيّرتك؟
.أنا أيضًا أمرّ بطور من الجنون
ثمّة أمور يتحتّم أن أفعلها
.سأتوقّف عنها لدى انقضاء الصيف
بسببي، صحيح؟
.لا بدّ أنّي أبلي حسنًا
.بهذا تتعذّرين لارتداء فستان جميل
متى يعود (دايمُن)؟
.أوّل أكتوبر المقبل
.إذًا فإنّه قدر -
ماذا تقصدين؟ -
حين أقول قدر، فيجب أن
.أقول قدر الرب، لكنّي لا أفعل
أتعلم السبب؟
.لأنّي لم أعُد موقنة من وجود الربّ
.تلك هي الحقيقة
أتّخذ الربّ حجّةً
.لأتجنّب الالتفات إلى نفسي
.أظنّني سأتقيّأ
.لا، إنّي بخير
.أختاه، إنّي كاثوليكيّ
.لستُ أختك
.إنّي ثملة وفي عسرة حقيقيّة
...ثلاثون
،ندبة فوق العين
.يعمل بالمدينة
"%خصم 50"
"معاطف ضدّ المطر بنصف الثّمن"
ألبسة صوفيّة
.وقمصان قصيرة بنصف الثّمن
،أحذية سير بنصف الثّمن"
"%خصم 50
!(جوي)
كيف أحوالك؟ -
.بخير -
أسمعت خبرًا من (دايمُن)؟ -
.أجل، إنّه بخير -
.تبدو متّزنًا راسخًا الآن -
.بالفعل إنّي كذلك -
.تبدو وكأنّك شخص آخر
إذًا يا (جوي)، أتميل للمثليّين فقط؟
أتعلمين، ثمّة أمر مثير
.للاهتمام طرأ مؤخّرًا
.إذ وجدت نفسي أنجذب للراهبات
من أنت؟
.أنت مدين للسيّد (تشوي) بالمال -
وماذا تعلم عن السيّد (تشوي)؟ -
.إنّه ربّ عملي -
عمَّ تتحدث؟ -
،السيّد (تشوي) لا يشغّل إلّا الصينيّين
.أخبره أنّي سأرسل له شيكًا
.سآخذ المبلغ نقدًا
.مظهره لا ينبّئني بالخير -
.نحن أربعة ضدّه، اطمئنّي -
.أعطني النقود اللعينة
.تنحَّ عن سبيلي يا صاح
دعني آخذ بعضًا مما تدين بهِ
.نقدًا كدلالة على حسن النيّة
!لا
!رجاءً لا تأذه
.ذلك المال لأسرتي -
!(لا يا (فينسنزو -
،(مطعم (مامريتا"
"(البناية 18 شارع (كلانسي
"(معروف باسم (جوي جونز"
،ما من عنوان معروف له"
"تقدّموا في حذرٍ
وردنا أن له صلة بدار ملاك الرب"
"للمشردين في مقاطعة رياض الخليج
أمِن مشكلة؟
.إنّكم تخيفون عملائي
نبحث عن شخص
.(يدعو نفسه (جوي جونز
.وردنا أنّه كان يتردد عليكم
.قالوا أنّك قد تعلمين مكانه
.دعيني أساعدك
ماذا جاء بك لهنا؟
.قد كذبت على الشرطة منذ قليل
.لم تتغيّر قطّ
لو كان بإمكاني ممارسة
.عمل آخر لفعلت
ماذا قال الشرطيّ
حين نبّئتِه بالأوصاف؟
.سخر منّي
.قال أنّها أوصاف مبهمة جدًّا
(قال: أخبري (جوي جونز
.أن يأتيني ويحادثني بنفسه
تقصدين أنّهم لم يزعجوا أنفسهم
.بالتحرّي لأنّها كانت مومسًا
الحقّ أنّ الشرطة مهتمّة أكثر
.بتبيّن المزيد عنك
.(غدوت مشهورًا يا (جوي -
أوَليست (إيزابِل) شهيرة؟ -
.إنّك حقًّا منافق
لقد ضربت (تاكسمان) بشدّة
.وما يزال بالمستشفى
لستَ مجرّد ملاك، بل إنّك
.تؤلّه ذاتك مقيّمًا العدل
،أجل، إنّي أؤمن بالعدالة
.وأحيانًا يتحتّم أن تُرسيها بنفسك
.لستُ المنافق الوحيد هنا
أتريدين قبلة؟
.آسف -
.اخرج من سيّارتي -
.إنّها شاحنة
أظنّك ترى ثمالتي يومئذٍ
.أمرًا مضحكًا للغاية
.أنا أيضًا أثمل من حين إلى آخر
ماذا حدث تحديدًا؟ -
ألا تذكرين؟ -
.الأمر برمّته مشوّش في ذاكرتي -
.طلبتِ منّي أن أقبّلك، فقبّلتك -
لم يتحتّم أن تقبّلني
.لمجرّد أنّي طلبت ذلك
.قد وددت ذلك
لمَ وددت ذلك؟ -
.هذا سؤال غبيّ بحقّ -
.انظري في المرآه
.ليس خطأي أن غيّبت الثمالة القذرة وعيي -
.لكنتك بذيئة بالنسبة لراهبة -
خطأ من إذًا؟
.كان مدرّبي للجمباز
.(كان ذلك في (وورسو
.والدي هو من ألحقني برياضة الجمباز
،وددتُ الغدوّ راقصة باليه
.لكنّه رفض
لو صرتُ لاعبة باليه
.لما حدث ذلك
...مدرّبي بدأ يـ
.بدأ يتحرّش بي حين كنتُ بالعاشرة
.كرر فعلته 17 مرّة
"لصارت تلك مرّته الـ18"
.آمنتُ لزمن طويل أنّي أنتمي لجهنّم
،ولأنّي كنتُ صغيرة جدًا
.فقرروا ألّا يوردوني السجن
.فأرسلوني لدير للراهبات عوضَ ذلك
...جوي)، أنا)
.لم أخبر أحدًا بهذا من قبل
أتودّيني أن أقود؟ -
.أريد أحدًا أن يقود عنّي -
.يكفي هنا
كيف ستعود لبيتك؟
،إنّي عضو بعصابة
.سأسرق سيّارة
.سأسير
.إنّه صباح بديع
كريتيسنا)، في النهاية)
.خلعت زيّي الرسميّ وهربت
.وانظر ما حدث لك
.أخت (كريستينا)، إنّي مصدومة جدًّا
لقد حررتِ طلب
.(التقدم لبعثة (افريقيا
أولويّتي هي دار
.(الوادي في (سيراليون
لكن ماذا عن عملك
هنا في دار (سوهو)؟
(لطالما كانت (افريقيا
.جزءًا من خطّة حياتي
.أجل، خلال عامين
.أريد إذنًا للمُضيّ -
لماذا؟ -
.(أجد تشويشًا كثيرًا هنا في (لندن
.وجهك يحمرّ خجلًا -
.المكان دافئ جدًّا هنا -
،(إنّه أشدّ دفئًا في (سيراليون
.بل إنّه حارّ
.سأضع قبّعةً
.أُذن لك بالذهاب
إنّي مستعدّة للذهاب في أيّ
.وقت بعد الأوّل من أكتوبر
جوي)، أخبروني أنّك تودّ)
.التحدّث إلى الزعيمة
.تعال معي
.اجلس
.(سيّدتي (تشوي
سيّدتي، إنّك عليمة بكلّ
.ما يجري في حديقتك الخلفيّة
إن ثمّة أحد يدفع لقاء الفتيات
.وعنيف، فسيغدو معروفًا بسرعة
،نأبى التعامل معهم
.الروس سيدفعون الضعف
أعلم أنّ لديكم قائمة سوداء
.تضم الرجال العنيفين
أبحث عن رجل شديد
.العنف يهاجم الفتيات
،إنّه صغير السنّ
.يناهز الثلاثين
.ولديه ندبة فوق عينه
.يرتدي حلّات باهظة جدًّا، نعرفه
أليس الوصف مبهمًا إليكما؟ -
.لدينا عمل تلزم حمايته -
سيّدتي، هل بوسعك تبيّن
اسم ذاك الرجل؟
هل من شيء بوسعه فعله من أجلنا؟
بوسعنا تكليفه بالمهمّة
.التي يأباها الجميع
.معروف لقاء معروف
...أخرجوا اليد اليسرى فقط
.ثم سكّروها قبضةً
.سكّري قبضتك
هل أخبروك؟ -
بماذا؟ -
.لم يخبروك
!لا، لا، توقّف
.توقّف
:(استسثمارات (سيز) و(بار"
نتشرّف بدعوة حضرتكم لحفل الأوّل
"من أكتوبر في تمام الـ 7:30 مساءً
"(الدعوة موجّهة لـ (ماكس فورستر"
.58
.بعضهم أطفال -
وبعضهم فتيات، أتودّ واحدة؟ -
.طلبت أيضًا معلومة -
إنّها قادمة، اتّفقنا؟ -
.(استيقظوا، مرحبًا بكم في (لندن
.ها قد صارت كلّ أحلامكم حقيقةً
"(الدعوة موجّهة لـ (ماكس فورستر"
:(استسثمارات (سيز) و(بار"
نتشرّف بدعوة حضرتكم لحفل الأوّل
"من أكتوبر في تمام الـ 7:30 مساءً
"(كريستينا)"
"الأوّل من أكتوبر / تشرين الأوّل"
،إنّها الأحدث
أتعرفين كيف تشغلينها؟
.أجل، طبعًا
بوسعك تحمّل نفقة مصوّر
.محترف ليصوّرك
.أجل، لكنّي أردتك أنت
لمَن الصور إذًا؟ -
.لابنتي -
لديك ابنة؟ -
.في التاسعة من العمر -
،صحبتها لهنا مرّة في صغرها
.لعلّها تذكر ذلك
أودّها أن تحظى بصور لي
.أبدو فيها رجلًا عاديًّا
ما رأيك؟
هذه الهيئة؟
.تبسّم -
لمَ؟ -
.حسنٌ، بالواقع تبدو لائقًا
أأبدو كرجل صالح؟ -
ما قصدك؟ -
.أودّها أن تعتقدني رجلًا صالحًا -
.أجل، تبدو كرجل صالح -
.التقطي صورةً إذًا
هل ابنتك طلبت صورًا لك؟
كلّا، لكنّي أودّها لمّا تكبر
.أن تملك شيئًا يذكّرها بي
ألن تقابلها؟
لا أظنني سأبدو على
.هذه الهيئة لفترة أطول
وما المانع؟
لمَ لا تظلّ على هذه الهيئة؟
.صوّري فحسب
يجب أن تلتقطّ لك صورة
.بهذه الهيئة، فإنّها أكثر طبيعيّة
.رجل الأعمال يحتسي قهوته الصباحيّة -
.رجل ناجح -
.شديد الثراء
.خيّرٌ -
.طبعًا -
.ستكون في أوج الفخر بك -
.يكفي -
.قلتُ يكفي
.وأخيرًا تضحك
.هاك، إنّي أغيّرك
،أرسل نسخًا من تلك الصور إليّ
.(فسآخذهم معي إلى (افريقيا
أذاهبة إلى (افريقيا)؟
.وادٍ في (سيراليون) غير ذي ماء
متى تغادرين؟ -
.غدًا -
.(إذًا هذه نهاية طور جنوني يا (جوي
.وقد قررت إنهاءه معك
،لدينا معاطف رياضيّة وقمصان
.وقمصان قصيرة بنصف الثمن
لديّ معاطف ضد المطر"
"وألبسة صوفيّة بنصف الثمن
"أحذية سير وبناطيل بنصف الثمن"
.احتفظ بالباقي
"نصف الثمن، خصم 50 بالمئة"
"معاطف ضد المطر بنصف الثمن"
مرحبًا؟ من بالداخل؟
مرحبًا؟
!(كريستينا)
من أنت بحقّ السّماء؟
،افتحي الباب، أجهل من أنت
.لكن افتحي الباب
أسمعتماني؟
.قلت افتحا الباب
.(كريستينا)
.معي مال يكفي لنبتعد به سويًّا
.يمكننا الذهاب لأيّ مكان في العالم -
.(لا، (جوي -
إن أردت الغدوّ
.رجلًا صالحًا، فكُن كذلك
جوي)، هل سترافقني)
الليلة لحفل الباليه؟
،حجزت مقصورة تتسع لفردين
.الحفل في تمام السابعة مساءً
الوقت الذي أمضيته في هذا"
"الدير كان وقتًا مثمرًا
،ترامت المفاجآت طوال الطريق
.وقد شابتنا بعض الأخطاء
وبعض المآسي، مثل مأساة
.(الفتاة المسكينة (إيزابِل
.لكنّنا أيضًا حققنا نجاحات
ونعمنا بأناس برغم ما يبدون عليه
.فقد وهبونا سببًا للأمل
من أنت؟ -
.لديّ شيء لأمك -
.وشيء لك
أيمكنني الامساك بيدك للحظة؟
"روبي)، من الطارق؟)"
كوني صالحة، اتّفقنا؟
سيّداتي وسادتي، يحين الآن حفل"
"ماريا زيلنسكا) رقصة الوداع)
"(استثمارات (س.ب"
،يبدأ حفل الليلة بعد 5 دقائق"
"رجاءً اتّخذوا مقاعدكم
"جاري الغلق"
.بالقطع لا
سيّداتي وسادتي أقدّم إليكم"
"(ماريا زيلنسكا)
ماكس)؟)
ماكس فورستر)؟)
أجل، من أنت؟
كيف كانت علاوتك هذا العام؟
أكانت جيّدة؟
.كانت جيّدة جدًّا
أأنت من (سيسكو) أو النسر الأمريكيّ؟ -
.لا، إنّي من الأسفل -
أنصت، أيمكنني التحدث إليك لحظة؟
بالواقع كنت بصدد إحضار
.بعض المشروبات
من أنت؟ -
من أنا؟ -
...دعني أفكّر
ماذا تريد بحقّ السّماء؟
أظنّك يجب أن تعلم
.بشعور من بالأسفل
ماذا؟
،تلقّينا بلاغ عن سقوط ضحيّة"
"المُسعفون بمسرح الجريمة
أدلى الشهود بأنّه دُفع أو تم"
"الإلقاء به عن السطح
سجل الشرطة"
"(العسكريّة رقم (أ.ر.630
تسجيل كاميرا المراقبة يبيّن"
"(تطابقًا مرأيًّا لـ (جوزيف سميث
قيّدته وزارة الدفاع في عداد"
"المفقودين لأجل طويل
"أترينه؟" -
"كلّا، لم أعُد أراه" -
ماذا تفعلين هنا؟
.(أنتظر (ماريا زيلنسكا
،كان ثمّة حفل بعد العرض
.أودّ رؤيتها وهي تسير لسيّارتها
.دعيني أشرح لك
...حين أكون غير ثمل
...حين أكون صحيحًا معافى
.أؤذي الناس
.إنّي شخص شيمته الفتك
أحتسي الخمر لأضعف
.ماكينة القتل التي صنعوها فيّ
.أتممت العمل الذي تحتّم عليّ اتمامه
.انظري الآن
أترينهم؟
.الطيور الطنّانة
.الطيور الطنّانة كانت هناك يومئذٍ
"أتسمعني؟"
.طائرات المراقبة شهدت ما حدث
،عُلم، طائرة المراقبة تراه"
"إنّه يحمل سلاحًا
"إنّه يطلق النار في الهواء الآن"
.إنّك مُمسك بالرجل الخطأ
.أرجوك، أرجوك -
.إنّه لم يقترف ذلك -
.قتل العدوّ خمسة من رجالنا
.لذا قتلت خمسة منهم
.أوّل خمسة وجدتهم
.تركت الأب مشنوقًا
أتراها؟
.إنّها شاهدتي
.أختاه
عزيزتي (كريستينا)، أردت أن"
"أشكرك على تصويري
،على اعتبار أنّي من بالصور"
"فإنّهم صُوّروا ببراعة بديعة
أعطيت أفضلهم لابنتي، فلم يبقَ"
"لك إلّا البشع والمخيف منهم، آسف
أرسلت لـ (دايمُن) المال الذي أخذته"
"من حسابه ومال إضافيّ ككلفة إيجار
تركت للفتية في الدار"
"بعض المال لشراء البيتزا
"وأرسلت تفاصيل المهرّبين للشرطة"
"وكذلك خلّصت المدينة من رجل طالح"
أعلم أنّ ذلك لا يجعل منّي رجلًا"
"صالحًا، لكنّي حاولت فعل الصواب
"الآن سأعود للشارع وأختفي"
،عُدت حيًّا من جديد لصيف"
"ويسعدني أنّي أمضيته معك
،آمل أن تكون (افريقيا) طيّبة إليك"
"(خالص حبّي: (جوزيف سميث
كاميرا مراقبة ترصد"
"(تطابقًا مرئيًّا لـ (جوزيف سميث
الهدف يتّجه شرقًا عبر شارع"
"(بريور) نحو شارع (جلاسهاوس)
"قضيّته: غياب غير مأذون"
،رقم الملفّ: صفر، أربعة، صفر"
"للمعلومات واللمحة البصريّة
"(أكرر، يتّجه شرقًا عبر شارع (بريور"
رُصد تطابق بصريّ"
"(لـ (جوزيف سميث
"اقتربوا بحذر شديد"
"وجدناه" -
"حسنٌ، الهدف في مرمانا، نفّذ" -
،أجل، وجدناه"
"اقبضوا عليه
ترجمة وائل ممدوح
"wael_5@yahoo.com"
"FB.com/HeroKanSubs"
قام بمزامنة الترجمة
www.lamonatoz.com